

-Ajuste mis imagenes: con la aplicacion https://tinypng.com/.
-Renombré imágenes para adaptarlas a SEO.
-Complete algunas ALT en mi pagina INDEX.


-En INDEX agregue las siguientes metas:
 <head>
  <meta
      name="description"
      content="AMD por su abreviatura de Advanced Micro Devices es una empresa de semiconductores que se dedica a la fabricación de microprocesadores o procesadores gráficos entre otros, para ámbito doméstico o empresarial. "
    />
    <meta
      name="keywords"
      content="amd , microchips, amd radeon software,amd hardware, amd imagenes, florida  "
    />
   </head>
   EJEMPLO.

-Y los demas paginas tambien.

